SPLINTERWOOD KAMPI
BİR NETFLIX DİZİSİ
Splinterwood kampı
Yaz ayında yuvamız
Mancınıkla sapanla
Fırlamak için
Kampçılar roketle dalar ormana
Gülle gibi fırlarlar toptan
Havada taklalar
Her yere çarpmalar
Okçuluk, yakankuş, borb tenis
Absürt hepsi
Geliyorlar!
Red, Stella, Bomba ve Chuck
Hızla uçuyorlar
Ördek var, dikkat!
Hayatın boyunca pişman etmeyecek seni
Angry Birds: Yaz Çılgınlığı
Bende!
Top bende.
Geliyor!
Pekâlâ millet, yanımda…
…Penley var. Yeni kampçımız.
İyi misin? Yeşermişsin.
Domuz olduğundan.
Stella, hakaret etme!
Onu dinleme. Kaybettiğinden huysuz.
Kendini iyi oyuncu sanıyor da.
Öyle değil, o gerçekten bir domuz Chuck.
Öyle mi?
Siz gençler bana hep aynı görünüyorsunuz.
Onu bırakacak mısın?
Kampımızı nasıl öğrenecek?
O yüzden sana bırakıyorum.
Emin kanatlarda.
Niye domuz kampında değil?
Orada olmalı ama bilirsin işte.
Evrak karmaşası falan.
Parasını da aldım.
İyi eğlenceler! Hoşça kalın.
Bakın ben Lynette.
Benim işime geldiği sürece
kime ne olursa olsun!
Duydum seni.
Her neyse. Merhaba, ben Stella.
Bunlar Red, Bomba ve Chuck.
Ne dediğini anlayan?
Geri çekilin.
Ben bir dönem domuz dili öğrendim.
Hiç anlamadım.
Merak etme Penley. Buraya bayılacaksın.
Splinterwood herkes için güzeldir.
Bizimle takıl,
senin neyi seveceğini bulalım.
Önce benim sevdiğimi yapacağız. Yemek!
Bilirsin, yemek yemek.
En hızlı ulaşım yolu bu.
Eğlenceli, ha?
Sakin ol, alışacaksın.
Gördün mü? Şimdiden eğleniyorsun.
Evet!
Penley, hangi yemeği beğendin?
Çöpleri mi yiyor? Kim yapar ki bunu?
Bak, şundan dene.
Çoğumuz burada böyle yemek yeriz Penley.
Dener misin?
Sen bitirmeyeceksen acaba ben…
Bunu sen temizleyeceksin! Yapan kimse…
Sen de kimsin böyle?
Tam karşımızda sorun var.
Bak domuzcuk, ben kampın kralıyım
sen de burada yenisin.
Bir şartla seni affederim. O da…
Hadi canım!
Meyveni vermeni falan isteyecektim
ama bu da olur.
Evet, hem de çok iyi olur.
Hey, Penley, dostum.
Gereksiz pisliklere bulaşmayalım,
tamam mı?
Bunu hak etmedim. Ben sadece…
Ondan yararlanıyordun!
Sen kendi yolunla dost edin,
ben de kendi yolumla.
Görüşmek üzere yeni domuz.
Görüşürüz.
Tavsiyem Neiderpis'ten uzak durman.
Yoksa kendi istediklerini değil
onun istediklerini yaparsın.
Sahi, ne istediğini bulacaktık.
Kampı gezme vakti.
İlk durağımız basketkuş.
Tamam, sporla aran iyi değil.
Olsun. Kaydırağı deneyelim.
Bunu seveceksin, eminim!
Çığlık atmayı kesti. Demek sevdi.
Eğlenceli görünüyor. Sıra bende!
Pekâlâ Penley, bunu seveceğin kesin!
Dojo… Nereye gitti bu?
Hiç fena değil yeni domuzcuk.
Jakuzisi oldu.
Solucan suyu kilerine başlayalım.
Neiderpis!
Penley eğlenmek için burada,
aptal inşaat projelerin için değil!
Sakıncası yoksa dostumuzu geri alıyoruz.
Elbette Rod!
Şu eziklerden sıkıldığın zaman
benim yanıma gelirsin. Görüşürüz!
Sevdiğin şeyi bulalım hadi.
Bahse varım, kanoyu seveceksin.
Pekâlâ, denediklerimiz okçuluk, yakarkuş,
el işi, macera parkuru, tokmak oyunu…
Ama denemediğimiz bir şey var. Burası!
Burada ne olduğunu hiç bilmiyorum Penley.
Penley nerede?
Splinterwood herkes için güzeldir dedik
ama Penley istisna çıktı.
Sevdiği şeyi bulacağımızı söyledim
ama başarısız oldum.
Kendine yüklenme Red. O benim işim.
Ama evet, başarısız oldun.
Bunu ilk görüşüm.
Penley, hobini bulmamıza
yardım etmek yerine
niye sürekli bir şey inşa ediyorsun?
Of, çok aptalız!
Kendim adına konuş!
Penley'nin hobisini buldum.
Anlamadınız mı?
Şey… Tabii ki anladık. Çok bariz.
Ama ilk sen söyle.
İnşa etmeyi seviyorsun.
İnşa etmek! Biliyordum, söyledim.
Bak, bulduk işte.
Bu işte de çok iyisin.
Kaydırağı bambaşka boyuta getirmişsin!
Yemekhaneden geçiyor,
basketkuşun üstünden…
Lynette'in ofisinden…
Sonunda da
tüm kampçıları hedefe yolluyor.
Hedef bizim kulübemiz!
Kulübemiz yıkılacak!
Splinterwood kampının dikkatine.
Merhaba küçük kuşlar… Yani dostlar.
Bendeniz sayesinde
kaydırağımıza harika bir ek yapıldı.
Neiderflyer!
Asıl bu övgüyü hak eden kişi…
Doğru, benim.
Domuzcuğa talimatı ben verdim.
Harika bir kuşsun Neiderflyer!
Biliyorum.
Bunu karşılık beklemeden
sizin için yapsam da
bonus olarak
Rod'un kulübesi de yıkılmış olacak.
Dostum, bu çok acımasızca.
Bilmiyordun, değil mi?
Merak etme. Bunu düzeltebiliriz.
Evet. Çünkü Splinterwood kampındaki
en iyi usta sensin!
Hey, bir dakika! Ne yapıyorduk biz?
Kaydırağın sonuna ek yapıyoruz ki
kampçılar kulübemize çarpıp
onu yerle yeksan etmesinler.
-Ne bekliyoruz o zaman?
-Beklemiyoruz ki.
İşte böyle, fırlayın!
Bol bol kuş gelsin ki hasar da artsın.
Evet!
Yaşasın!
Gösteri vakti geliyor.
Olamaz! Geliyorlar!
Üç…
…iki…
…bir.
Jakuzim!
Olamaz!
Başardık!
Yuvamızı kurtardın Penley.
Bu demektir ki artık orası da senin yuvan.
Tabii sen de istersen yuvadaş.
Hey! Bana hiç "yuvadaş" dememiştin.
Penley, bu jakuziyle
beni daha önce tanıştırsaydın ya!
Chuck geliyor!
Ne oldu?
Alt yazı çevirmeni: Ahmedşah Bilgi